Grandes chambres d'hotes dans belle maison vigneronne. Vous pouvez loger
dans deux chambres avec deux grands lits dont une est equipee de
television. La salle de bain est indépendante. Les propriétaires
habitent dans la maison et vous offre le petit déjeuner. La maison est
équipée d'un spa gonflable (en été), d'un très grand garage qui peut
accueillir votre voiture, des vélos et des motos. Le linge de maison est
fournis. L'acces à la cuisine est possible. Le wifi est dans toute la
maison. Une machine à laver et un sèche linge peuvent être utlisés. La
cour de 100 m2 est totalement isolée des regards.

La ville d'Aimargues possède plusieurs cafés, des restaurants et un
super marché. Le marché et les puces sont le dimanche matin. Le
propriétaire parle anglais.

Tarifs: 60 euros par nuit, 95 euros pour les deux chambres, petit
déjeuner compris.

Réservation par téléphone: 0684154464 ou Email: montetveronique5@free.fr

SUR UNE AUTRE PAGE:

A voir à proximité: Aigues Mortes est à  13 kms, Le Grau du Roi à 18 kms
(mer), Montpellier à 32 kms et Nimes à 25 kms. La voie verte vélo de
Vauvert à Gallician est à 4 kms.

METTRE UNE CARTE

